-index
como o voluntariado impacta vidas


como o voluntariado pode transformar?
- transforma o mundo
- transforma a sociedade
- transforma o indivíduo
- ...e transforma você!

(transições acima com imagens e ícones)


- sobre mim
contar sobre minha história com voluntariado e fotos


-login e cadastro




**questionário: qual tipo de voluntário você é?
fala sobre características pessoais e qual voluntario provavelmente você mais se encaixa

montar gráficos sobre perfil das pessoas e seus resultados e exibir também!


**ver projetos voluntários com seu perfil ->


~~
*criar GitHub!!!